1. Alakítsuk a kis "a" betűket nagy "A" betűkké. Bemenet: be1.txt

2. 
a. Keressük meg a bemenetben az egész számokat. A képernyőn csak ezek jelenjenek meg, minden szám új sorban.
b. Írassuk ki a valós szamokat, illetve kezeljuk le az előjeleket is.
Bemenet: be2.txt, be4.txt

3. Keszítsunk statisztikát a bementi adatokból: sorok száma, karakterek száma, fehér karakterek száma.
Bemenet: be3.txt, be1.txt, be2.txt, be4.txt

4. Tisztítsuk meg a bemenetet a C/C++ kommentektől (egysoros és többsoros kommentektől egyaránt).
a. Többsoros kommentek: startfeltételekkel.
b. Többsoros kommentek: 1 db. reguláris kifejezéssel.
Bemenet: be4.txt (egysoros kommentek jelenleg nincsenek benne)
